Même lorsque Kabir ne sait pas que Preeti se prépare pour son fils, elle était prête à accepter l'enfant de l'autre et l'a nommée ainsi, même si son enfant l'était même après avoir réfléchi, mais il était quand même prêt à accepter Priti. Elle a des relations sexuelles avec d'autres hommes et féministes. ne le verra pas.
@Dushant Sen Absolument !!!!! On ne va pas comprendre juste pour regarder un film Le réalisateur a proposé de raconter l'histoire ... Il s'agit de comprendre le film Tous les cœurs sont montrés dans le film, pas d'inventer.
Cet analphabète signifie des appels de comportement inattendus.
Eh bien, étant moi-même une femme moderne du 21ème siècle, je n'ai pas regardé quatre autres plans car j'ai trouvé la bande-annonce et les interviews très ennuyeuses. Le féminisme est en train de perdre son véritable programme de genre, c'est-à-dire l'égalité des sexes, mais est devenu un défenseur de toutes sortes de saletés sexuelles. Le féminisme est de plus en plus la liberté sexuelle, je demande à toutes mes camarades de ne pas enlever de telles idées.
On dirait un fantôme, une vraie magie
@Pratik Borade vient de regarder 2 minutes de la vidéo que vous avez recommandée et sonne comme si vous écriviez dans votre propre dictionnaire. Désolé, mais je suivrai d'autres dictionnaires tels que Cambridge et Mary Webster.
Vous êtes un homme alors vous vous battez pour un imbécile de l'Inde ... pas d'hommes ... le savez-vous?
Salut Prateek, j'espère que vous allez bien. Appelez cela une coïncidence ou quoi que ce soit, je suis tombé sur la page critiquant Kabir Singh pour une misogynie libérale de concepteur. Franchement, je n'ai vu qu'Arjun Reddy, et je n'ai trouvé nulle part de misogynie. Si ces gens s'inquiétaient pour les femmes, alors il y aurait de vrais Tharakis dans notre pays à appeler. Mais de toute façon, ils aiment Vire Di heureux de se marier et 4 autres coups. Alors mieux vaut les ignorer et les laisser gémir comme des enfants. Le couple adorait Arjun et Deepti, Kabir et Preity. Le cinéma est la classe supérieure. Continuez votre bon travail
Wow… Prateik Sir ur analyse vraiment brillante… plus de gens espèrent que vous existez dans les critiques de Bollywood… fk ces critiques payés n pseudo femmis nnd kameez….
Arundhati Roy est le plus grand bol,
Tous les Hutias d'un côté et Swetabha d'un côté.
Toutes les critiques de Libertd sont comme ... "Aucune femme ne devrait regarder un film" "Tout le monde devrait aimer un film" "Quelqu'un aime le film. Ils sont une personne terrible" 🤦 même s'ils ont ces déclarations qui sont vraiment ce qu'ils ne disent pas c'est qu'ils veulent dire ... ils ne se soucient pas des dizaines de milliers de femmes qui sortent du théâtre ont dit qu'elles ont aimé le film ... 🤷 parce qu'elles ont tort et que les points de vue féministes libéraux sont la vérité ultime ...…
Bhai bhai ... essayez simplement de remplacer la femme par votre sœur ou par quelqu'un d'autre à nouveau.
C'est un échec du système judiciaire, ils devraient faire des lois punissant les femmes qui abusent de cette loi.
Maintenant Arundhati Roy s'est détruite
Si les films affectent la société, alors la marque de Kabir Singh marque le début d'une société sombre
déteste ça
@ Pawan Kakde Dude Joker est nul. Regardez ma critique et ouvrez vos fichus yeux !!
Fukboy n'est pas bon, mais n'est pas non plus un intimidateur. Le féminisme hétérosexuel est une masculinité dangereuse et tellement toxique. Je comprends parfaitement que beaucoup d'entre vous, libéraux, propagent la haine des féministes, ce qui est le propre de beaucoup d'entre elles, mais toutes les idées du féminisme ne sont pas un faux symbole. «Cool» une histoire de montrer ces choses à Bollywood, le seul problème avec ces personnages est le mien. Je n'aime pas les personnages négatifs mais je les joue tous pour avoir été glorifiés, ce qui les rend cool. Je ne commencerais même pas avec 4 plans, je n'aimais pas non plus l'avancement de parler avec le gars dans la rue donc ce n'est pas un côté. Autant j'apprécie mon point de vue sur le nationalisme, notre histoire, je ne me sentais pas à l'aise de le regarder. 4
En tant qu'homosexuel, je ne dirais pas que cela contribuerait «complètement» à la réduction de la population. Ils devaient légitimer la politique des 2 enfants comme l'a fait la Chine. De plus, tous les couples devraient adopter au moins 1 orphelin au lieu d'essayer de se reproduire. Seuls 25% des orphelins sont adoptés et 18 des autres seront exclus. Ils seront sans abri. La reproduction de nombreux enfants des zones rurales devrait cesser.
Le film Mangal est incroyable… sm. Le quartier a un problème de charrue dans le pays. Tout est… interstitutionnellement dans n'importe quel problème.
Je suis d'accord avec vous, mais j'ai aussi un point. Avant d'expliquer mon point, je veux que vous sachiez que je suis ici pour y aller après avoir regardé "Joker Film Analysis". Je crois fermement que le personnage masculin de Kabir Singh était irresponsable et ne fait aucune réflexion sur la vie réelle ou le pragmatisme. Comme vous l'avez dit plus tard, une partie de cette vidéo est: "Si vous êtes en couple et que le moi de votre partenaire court alors aussi vite que possible." N'ignorez pas cette ligne dans votre analyse de clown. clown et le film s'appelle Incredible. Mais dans cette partie, la personne vous a demandé de courir comme ça, si nous continuons tous à fuir la personne, qui était mentalement malade, alors notre génération sera finie. Je ne dis pas cela parce que tout le monde comme Kabir Singh, je dis cela parce que je suis la dépression, l'anxiété et le trouble de la personnalité. Dans le film "Pradhan", la classe a parlé de sa gestion de la colère. Kabir a également des problèmes émotionnels / mentaux, mais je pense que vous ne l'avez pas convaincu exactement autant que vous avez célébré le Joker. Selon l'OMS, un Indien sur 20 souffre de dépression; 5 sur 100. J'espère que vous comprenez ce que j'essaie de dire. Paix ☮️
Hitesh Kumar regarde ici sur youtube. Certains misanthrististes commentent en utilisant un faux e.ed.som. Le faux poignard est un serpent à deux visages. Ils disent que 498 devraient être interdits, mais ils sont de trois types. Missandrist travaille pour le développement de la loi contre. Se faire passer pour un détective des fondamentalistes. Incompris. En plein jour, mais à un moment sûr, ils changent de forme. Égalité des sexes solide.. Soyez] (hap: //equality.be/) méfiez-vous de ces personnes Ils essaient de trouver l'information au misanthrope local en tant que genre [Equality.Like] (hap: // Equality.lik /) Un détective utilise une barbe pour qu'il ne puisse pas être IDENTIFIÉ. PARFOIS, utilisez ces images manquantes et le nom du type qui fait la pièce d'identité
Utilisez son nom comme plage et badge AR tardif et demandez à remplir le même nom lors de son visa pour n'importe quel pays étranger pourquoi notre gouvernement est impuissant et ne l'arrête pas ou même révoque son passeport / visa
Maintenant, souvenez-vous de ces congressistes anglophones et communistes d'Hippocrate pour polir les chaussures des gens ordinaires et ils trouveront de la place pour reposer la chaussure.
Je n'ai pas vu de vidéo montrant la dégénérescence des LGBT et des femmes ... Vous devriez avoir honte! Quel jour ne vivez-vous pas dans l'âge? J'espère que je spammerai une telle vidéo.
@ Pratik Borade Bhai J'ai une maîtrise en physique de l'IIT KGP. Sérieusement, un ami lit les livres dont vous avez besoin. Je ne me moque pas non plus de vous. Je te plains. Je me plains de perdre mon temps sur un Yutubar stupide. La lettre de Hussey? Quelqu'un s'il te plaît, tue-moi, je ne peux plus le supporter
Je pense que vous êtes en train de revoir un film ou tout simplement d'accéder à l'agenda paltical.
Nikita Tiwari Hé Mlle Nikita, êtes-vous l'une d'entre elles qui est gay et qui veut rejoindre l'armée? Ou est-ce que l'une de vos mouches a des membres qui sont homosexuels? Mon doigt du milieu vous salue en commentant.
Qu'en est-il des conservateurs est unilatéral de tous les côtés et n'est pas ignorant.
L'idéologie de base derrière les libéraux et les féministes n'est pas fausse, mais beaucoup de gens qui considèrent leurs représentants de ces points de vue se trompent. Tout le monde se souvient toujours que
Quel esprit de sorcière sous vide, Que le produit soit ainsi teint. Des gens si méchants, le Booker Prize devient dégoûtant!
Je suis d'accord avec le commentaire de cette fille, Dieu ne les punit pas pour qui vous êtes. Les gens font cela secrètement aux Pandits et à Malvi Sahab et le pasteur Sir le fait à l'intérieur des églises du monde entier hahaha insidieux
Tout le monde devrait aller voir ce film. C'est une grosse gifle sur ces gens oisifs.
Tout au long du temps, le gouvernement attend pour toujours de garder la bouche fermée pour interférer avec son intelligence
Prenant des notes du club de combat, Tyler Durde est l'escroc et le personnage le plus cool de tous les temps, mais l'auteur dit seulement qu'il est un personnage négatif et non un personnage, mais Kabir Singh s'inspire des choses pour finir en sa faveur, en disant Kabir Singh Il n'y a rien de mal
Je déteste juste ce film même si je n'ai aucune haine ou aucun doute sur le jeu de Shahid. Elle a vraiment bien joué son rôle. Mais ce type de film n'est pas fait pour l'Inde. Ne rien produire à Bollywood n'est que des films absurdes avec une petite pincée «d'amour». Ils ont besoin de grandir. Même les Indiens ont besoin de grandir.
C'est la raison pour laquelle aucune erreur ordinaire ... C'est pourquoi il a des problèmes d'éducation
Si vous pensez toujours que les déchets de Bollywood sont là, regardez la bande-annonce intitulée "Les exploits de Srimanarayan"
Toxic Sexy '' Nouveau ''
En remplissant nos poumons de fumée et en mourant d'un cancer? À quel point pensez-vous que les hommes devraient être
J'adore les films comme Kabir Singh. Pourquoi? Cela réduit la concurrence. Après avoir regardé KS, de nombreux adolescents et adultes ont également commencé à la suivre. Ils ont juste détruit leurs 3-4 prochaines années. Plus de concurrence.
Sucharita Tum Ugly Bark à propos de certains bons films est moche, mais du moins pas
Le Bangladesh aussi longtemps que l'Inde divertira, nous aurons de tels problèmes. Au nom de l'accusé montrer comment une religion veut mettre en œuvre ses enseignements sur la société, qui elle-même est corrompue. Cette affaire m'a vraiment secoué. L'administration du Bengale occidental n'a pas non plus soutenu l'homme ordinaire, qu'il s'agisse de Madhyamgram, de Kamduni ou de Park Road. J'ai honte
Ceux qui disent que "les films n'affectent pas dans la vraie vie" ne savent pas que nous sommes l'Inde et nous avons fait des temples d'acteurs et nous les chassons comme une divinité.
Elle provoque des gens contre le gouvernement en disant qu'il ne faut pas laisser le temps aux 4 années restantes pour le gouvernement actuel…! C'est un fil pour la sécurité nationale ... bienvenue l'opinion, mais il y a des preuves importantes que vous ne pouvez rien dire sans aucune ... Nous soutenons BJP et Modi ji de toutes les manières possibles .... !!!!! 4
La Cour suprême sait comment la loi sur la violence conjugale.
J'étais sur le point d'être influencé par mon point de vue (gay) de presque tout le monde. D'autres films comme Rani et Mulk Main Koz avaient des prises opposées sur ces 2 films. Mais celui-ci m'a renversé. Mon travail est terminé. Je ne peux pas continuer. Que Dieu vous bénisse ainsi que vos clients.
R. Vous appelez cette Chutia Chopra dans le débat de YU. Il ne savait rien. Je ne pouvais même pas laisser Poyen avoir un travail dans mon bureau
Retour à la gare
Des armes entre les mains des filles, voyez les résultats
Je pense qu'il est fou.
Série T et indien est vraiment gay
** J'ai arrêté de regarder des films de Bollywood après avoir regardé Gangs of Wasseypur **
Je pense que tu es si triste. Vous ne comprenez pas le consentement '
Vrai frère… 70% définitivement Chutiyapa Bollywood.
Le nom parfait pour Bollywood est le bois porno ou le copwood.
Aucun terrorisme ni aucune calamité naturelle ne seront nécessaires pour détruire l'humanité. Si les gens aiment, apprécient et croient de tels personnages, la destruction se produira automatiquement à la fin ...
Féministe = fasciste de l'ère moderne
En outre, cela dépend du public du type de film qu'ils prennent. L'acteur était un fou et à cause de cela, il a dû faire face aux conséquences mais n'a pas vu les gens mais ignorait le comportement majeur de cet acteur. Toutes les femmes ne comptent pas non plus cette féministe dans la catégorie stupide. J'apprécie la romance mais pas la folie après la rupture.
@Moon Star Il y a eu des invités indésirables dans votre maison… vous seul gagnez votre femme… Travaillez dur pour améliorer la situation financière de votre famille… Quand êtes-vous venu voir ces invités qui n'étaient pas informés? utiliser vous-même et les ressources de vos enfants et ne rien apporter à votre famille? Devant la Cour suprême ... ces questions sont conservées pendant longtemps, malgré la suggestion non résolue de les résoudre immédiatement ..... Surtout s'il est juste de tromper ces invités et de leur dire C'est pour. ... vous pouvez vous battre avec les membres de la famille sur nous et ici illégalement ..... dommage que nous l'appelions intellectuel .....
Runun Mandal est une très mauvaise femme
Nous ne devrions jamais réprimer un monstre complètement corrompu comme Arundhati!
Les féministes parlent de droits tout le temps. Ce serait génial d'avoir des féministes horribles. Parler des responsabilités en tant que non-féministes aussi.
Je me demande ce que les féministes ont dit après avoir regardé la trilogie Fifty Shades
Je peux raconter cela dans une certaine mesure avec nous. Je ne comprends pas le mobile de ce type de femme et de ses parents. Ils se parent eux-mêmes comment ils peuvent ... être comme ça? La manière dont ils inspirent leurs enfants n'est pas une raison pour persécuter les autres. Quel est le but de sa vie ???? Cela dépasse ma compréhension.
Chers frères et sœurs, j'espère que vous comprenez tous bien mon message. En avril, j'ai organisé le mariage de ma sœur l'année dernière. Nous étions tous heureux et avons offert des cadeaux sous forme d'argent et de matériel (selon la demande du marié). Après quelques jours de mariage, elle a été battue par son mari et par les lois pour la dot. Nous avons essayé très soigneusement de nombreuses fois parce que nous sommes de la société brahmane et nous ne pouvons pas rompre le mariage. Ensuite, nous sommes allés plusieurs fois après une action de la police et d'autres choses, mais ils deviennent innocents lorsque nous allons à ces fonctions et après quelques jours, ils recommencent à battre et à torturer ma sœur. Un jour, il a dit à Bhaiya: "Si je dois rester quelques jours de plus, je mourrai à cause de leur torture et de leur passage indolore". Puis j'ai décidé d'aller à la police et à la justice. Nous avons déposé une FIR après tant de résistance de la police. Nous faisons demi-tour pendant environ 10 à 12 FIR. Finalement déposé FIR en mai 2017. Mais ensuite, la police leur a pris beaucoup d'argent. Une action n'a pas été intentée contre la police au point qu'elle puisse se sentir coupable de ce qu'elle a fait. Comment peut-on dire que la police prendra des mesures sérieuses? Maintenant, il y a plus dans la police, quelle est la curation à faire? L'Inde a une situation de dot. Je parie que 99,99% ne peut pas être marié épisode garçon. Fille mariée sans dot. Parce que la dot non seulement le statut informatique de la dot.
Les soi-disant féministes essaient d'être meilleures. Ils ont peur de l'égalité. S'il vous plaît, pour apporter l'égalité. C'est pourquoi il est important et bénéfique pour la société.
Tout d'abord @ Ekta Saikia mes propos étaient durs puis je suis désolé… Je suis chercheur en ingénierie de profession et je ne crois qu'aux faits et uniquement pour des raisons techniques. Par conséquent, le comportement de tout homme dépend entièrement de la façon dont ses parents peuvent lui apprendre et de ce qu'il a enseigné à la maison, et rien ne peut changer. Une fois l'opinion en particulier les films si nous apprenons à tout le monde que ce n'est pas réel et que c'est juste pour le divertissement et l'imagination. S'il vous plaît, ne vous sentez pas si agressif parce que vous faites aussi le meilleur des hommes en qui vous pouvez avoir confiance, mais les garçons peuvent être amis. Encore une chose comme Iron Man, alors qu'est-ce que cela signifie ...? Dois-je commencer à sauter des bâtiments pour le suivre? Cela nous a apporté des leçons sur Madame, d'où nous sommes tout à fait capables de savoir quoi décider et ce qu'il ne faut pas faire ... parce qu'il verra à quel point certains hommes sont mauvais alors rien ne peut être fait Si la négativité est là et seules ces personnes le feront faire de mauvaises choses, la prison est le bon endroit. [#Plus] (Hup: //w.utube.com/results? Search_query =% 23Plus) Approche selon ma compréhension.
Le film a beaucoup de défauts en plus des libéraux et du féminisme .... commentez si vous n'êtes pas d'accord
@Davanshu dodia il ne s'agit pas de voir le point de vue de quelqu'un d'autre, mais de comprendre le point de vue d'un autre ...... lisez-le deux fois et réfléchissez bien
C'est une chose honteuse. Quelle honte de votre part.
Complètement une perte de temps ... ce n'est pas du tout une critique de film.
Bonjour chienne Lazanya.
C'était merveilleux, monsieur, elle adorait ça, ruinant la valeur de ces soi-disant relations féministes et s'engageant à s'engager.
Celui qui a réalisé cette vidéo naîtra transgenre lors de son prochain concert. je souhaite
Vous savez ce qu'est vraiment le féminisme ????? Je pense que vous ne connaissez que le pseudo-féminisme et que les féministes sont mauvaises pour la société ?? Vrai? !!! 4
😂😂😂 Qui l'a recommandé à la Cour suprême
D'accord avec toi !! De nos jours, ces choses sont juste pour attirer l'attention!
Eunuques eunuques
Les chansons d'articles ruinent notre culture. 1 femme est aussi une danse parmi de nombreuses personnes. Celui-ci est tellement pathétique. Et l'humiliation des femmes.
Je pense qu'elle est à moitié folle.
Tout d'abord étant avorté et avant la naissance et arrêter le meurtre de Throwing Daughters, il y aura beaucoup de gens pour les essayer dans les poubelles
Il n'y a rien que je puisse considérer comme de la danse. Cela semble lentement après quelques instants, quelqu'un se sent énervé et effrayant.
Loi aveugle = loi insensée
** Certains Chutias continueront de parler, ils diront que ce n'est pas la faute de 'Shahid, regardez les talents d'acteur de Shahid, il jouait juste un personnage d'un garçon gâté, régional, autorité, autodestructeur, homme en colère. ... ne le prends pas trop au sérieux, profite juste du jeu de Shahid **
Le problème n'est pas la scène de claque ... le problème est la louange !!! Et en plus de cela, dans vos paroles, vous avez dit qu'il n'est pas nécessaire que les hommes soient toujours représentés comme des saints dans les films, par conséquent, il n'est pas nécessaire que les femmes soient dépeintes comme pures et innocentes! Depuis le début des films que les hommes ont appréciés avec l'espace d'écran dans les films et se sont échappés en étant initiés aux molestations héroïques et masculines, en pressant ou en objectivant les femmes, nos principales dames s'amusent !! Sinon, se trompe, se trompe peu importe qui vient du sexe et reste neutre mais ne justifie pas un homme, un caractère et un ego masculin exalté et leur supériorité !! Mais sur une note plus sérieuse, je ne pense pas que tous les libéraux ou féministes viennent d'un seul, tout comme le fait que chaque conservateur ne vient pas d'un seul au lieu de détester les hommes au lieu de détester les femmes !! Que la nuit soit là où elle est, il faut utiliser les idéologies !! Pourquoi est-il si important d'être impoli, timide et régressif avec les gens? Les extrémistes (libéraux ou anti-libéraux) qui suivent une idéologie comptent pour cela !!! Soyons plus accueillants pour le changement pour le mieux et accommodant des traditions séculaires qui sont vraiment bonnes et holistiques !!
Ce sont des poussins émotionnels! 4
Ils peuvent se racheter eux-mêmes en sortant un autre film de POV pour montrer à Preity que tout le monde est mal utilisé et stupide.
J'ai vu ce film hier, je ne ressens rien de mal mais la façon dont Kabir aborde Preeti n'était pas bonne.
@SamJ Je pense, soit vous savez qu'il n'y a pas d'anglais, soit vous ne voulez tout simplement pas comprendre. J'ai clairement déclaré que j'aime l'égalité et aussi lorsque vous posez des questions sur la supériorité, vous répondez que je ne me considère jamais comme une femme ou un homme que je crois en l'égalité. Même si le genre de commentaire «ces gens ne savent pas», qu'est-ce que c'est? Que Dieu te bénisse.
Fuck Lutyens mais va au centre de Baniya Modi Shah Earth. Ils insultent l'humanité. La pensée sale de Bania Modi Shah sur les musulmans hindous
@Ce qui dit merci mon frère. Mais je ne veux pas voir un film qui glorifie l'abus d'alcool et la masculinité toxique. Mon esprit crée de la colère dans la bande-annonce elle-même. Mieux vaut le laisser. Il n'y a rien contre les autres qui le voient.
Réagir excessivement
Selon lui, cela a un effet néfaste sur la société car c'est de l'alcool glorifié et après avoir vu de la drogue ... aime les gangs ont commencé à tuer des gens sur des gangs au hasard dans les rues.
Les films du sud de l'Inde sont également des remakes de films de Bollywood, mais oui, la plupart des films de Bollywood sont maintenant de la saleté
@Pratik Borade mais Prateik Sir je suis contre sa gloire
C'est un père pakistanais dont il a dû hériter du sang.
Qu'est-ce que "ton" idiot lol je pense que c'est pour lui
Continue… Notre système judiciaire exceptionnellement ennuyeux et incompétent tire dans de fausses affaires pendant ces années, même si elles se sont très bien réalisées. Toutes ces années, le mari et les membres de sa famille vivent la vie comme un enfer. Ils font du chantage, sont extraits, mettent leur vie en danger. Et toutes ces femmes au nom de la fausse autonomisation parce que cette féministe inconsciente fait du pudding tout entier. Pourquoi la loi devrait-elle être fondée sur le sexe et non sur la criminalité? Regardez autour de vous honnêtement et voyez qui souffre le plus: les hommes ou les femmes.
Examen complètement honnête. Nous avons besoin de personnes aussi honnêtes dans la génération d'aujourd'hui qui peuvent nous dire comment ces industries lavent le cerveau des jeunes. Les sentiments et les émotions tordus proclament simplement votre agenda malade et l'argent pour gagner plus. L'humanité est en jeu. Nous avons besoin de gens comme vous, mais pour garder les jeunes sur la bonne voie. Eh bien monsieur.
Beau film et je me fiche de l'impact social. On dirait que vous pensez que les films de type Joker, Martin Scorsie et d'autres films seront mauvais
Nous savions tous que le film était un peu exagéré. Le principal problème était l'indignation sélective de la brigade féministe. Ils dépeignent certains des films comme Kritisse et Neetra comme les principaux personnages masculins du personnage principal. Mais en même temps, ils encouragent les comportements féminins toxiques dans les films. Qui traitaient leurs homologues masculins comme de la merde de chien. Nous avons dû défendre Kabir Singh. Il n'y avait pas d'autre solution.
Alors pourquoi a-t-il signé le film ???
N'importe qui à Bollywood est là-bas pour oser briser le thriller psychologique ou de science-fiction sans faire de battage médiatique ou dépeindre comme des amants stupides. Comme tous les hommes, ils n'ont rien à faire de plus que cela Sans même copier un film hollywoodien?
Monsieur, je vous respecte beaucoup. Mais je suis ici pour l'examen de Kabir Singh, pas pour l'examen des personnes modérées. Veuillez revoir le film. Merci.
Attitude et attitude
S Que se passe-t-il si le 498A n'est pas contrôlé? L'homme se passe dans ce pays sur le point de tomber dans la fosse à terre. Les jeunes sont à risque en raison de la vie 498a. Soyez prudent avant de vous marier. Mariage «bonnes femmes» et non «diable» car le visage du diable pourra tout changer n'importe où.
Après tant de jours, je vois ce visage de chutiya. Wow mec, tu persistes autant qu'avant. Se rétablir rapidement
Monsieur, je déteste vraiment ce film parce que je dois vraiment faire face à Kabir Singh et faire face dans la vraie vie et en subir toutes les conséquences.
Tous les journaux de tharki sexuels fous sont des gays, des lesbiennes. Dates de pure convoitise sans amour .. On se demande si mère et père ont besoin d'une loi pour montrer leur amour? Mon frère, mon père SME gay Mishra aime toute loi imposée par le juge en chef Deepak. Rencontre gay ou amoureuse1 .. ils n'ont pas besoin que vous soyez gay juste en essayant de satisfaire le bâtard de la réalité sexuelle de votre PME en se cachant derrière les lois LGBT.
quelles ordures. Les analphabètes ont la moralité. Tous ceux qui ont subi un lavage de cerveau ensemble peuvent être dans le monde de la saleté, qui sont des phisopathes. Mais personne, d'une certaine manière, n'est contre la violence de quelque manière que ce soit. Alors ils pensent à Rok Bulit.
Bonjour Prateek, Vous avez dit dans de nombreuses vidéos l'importance d'avoir une opinion et d'avoir le droit de s'exprimer. Désormais, une opinion dépend de différents points de vue, situations, croyances, antécédents, relations, expériences, etc. à un niveau très personnel. La différence sur chaque aspect de la vie est l'essence même de l'existence humaine. Je suis personnellement d'accord avec beaucoup de mes idées, mais en même temps je ne suis pas d'accord avec certaines opinions. Ma question est pourquoi est-il si important de mettre une étiquette ou ceux qui ont des points de vue différents à étiqueter ou ne sont pas d'accord avec votre point de vue? Pourquoi tout le monde (qui ne partage pas les mêmes opinions que les vôtres) serait-il «féminazi», «libéral», etc.? Ne pensez-vous pas que nous devrions être respectueux et courtois envers le public (et donc parce que nous sommes tous des gens éduqués et cultivés dans le domaine public)? L'agressivité est bonne lorsque la colère unidimensionnelle est intelligemment et certainement pas appliquée. Le symbole utilisé pour revoir la trilogie Apu avec amour, soin et où est la plus grande humilité sérieuse?
KK n'est pas un problème car la population d'Eldredi est de 130 crores. Ce pays peut le réduire un peu sans tracas de la part des LGBT, quel est le problème? 4
Je suis mal d'accord avec toi
Votre opinion correspond vraiment à mon opinion lorsque j'ai vu Arjun Reddy. Éditions originales de Kabir Singh. C'est la plus stupide pénurie de valeur cinématographique.
1 est sur la liste des tendances féministes, donc la réponse à cela est de le faire brutalement monsieur
Une histoire totalement fausse… Je ne l'ai pas… Je n'aurais pas dû tuer ma femme… Elle doit tout dire à sa femme sur lui au lieu de commettre ce crime… J'ai l'impression que les vrais couples homosexuels ne font jamais [trente.huit] (hap: // trente.ight /) juste l'histoire a été imaginée qui n'existe pas et ne peut pas se produire dans la vraie [life.so] (hap.: //Life.so/) Je n'aime pas ce film .. c'est pourquoi je n'aime pas ce film.
Le LGT n'est pas un jaggery pour personne, car c'est une très mauvaise chose que les non LGBT sont également dangereux pour les gens.
Kraken @ Aspect Nous voulons connaître votre opinion sur le mariage Veere Di. Combien de filles sont devenues comme ces 4 du film ??
Il ressemble à un renard d'une région touchée par la sécheresse ............ Ce n'est pas une chienne élevée par un bon parent
Frère, vous avez dit beaucoup de porc-épic. Le monde est devenu le clown des libéraux et des féministes. Ils ont des problèmes avec tout. Je suis un grand fan de vous et de votre honnêteté.
Pourquoi faire des films si les films sont comme notre vraie vie? Pas de divertissement, problème unique, juste pour savoir que ce n'est pas la réalité et qu'il faut arrêter de se faire foutre
@Samya thakuryo en ce moment. Ignorer le réalisme ici. Le féminisme signifie la note de dose égale des droits, maintenant c'est juste un moyen de propager n'importe quel événement. Vérifier n'est qu'un moyen de propager l'événement et tant que nous y sommes, le libéralisme est aussi juste un mot Mais que s'est-il passé, ces libéraux essaient de briser l'Inde
La bande-annonce était Hi Jhand. Bollywood est une poubelle sauf les films 10 ℅
@Meghna S vous mélangez Ting..Sanju était une biographie .. et était un réalisateur .. pour montrer la vie de Sanjay Duty, puis il a critiqué Sanjay Dutt pour être fidèle à ce qu'il a jamais été dans la vie .. Mais ça est un film de fiction. Ici, le réalisateur était l'émission WoT qu'il a toujours voulu montrer. Travailler avec les médias de masse est une grande responsabilité. Le réalisateur devrait être plus prudent à ce sujet. Nous apprenons l'hypocrisie. Nous devons apprendre à respecter tous les types d'opinions. Reconnaître les opinions des gens et les étiqueter avec des noms n'est pas nécessaire. Cette chaîne est exclusivement réservée aux critiques de films et nous sommes tous ici. pense que Vedio était un tel impératif ?? Ou devons-nous le ramasser comme un coup de pub payant !!!!
L'achat par Leonardo DiCaprio de sa femme à l'écran dans Wolf of Wallstreet. Féministes = Ong Leo est si belle qu'elle mérite un Oscar pour cela. Shahid Kapoor joue un rôle intense de Kabir Singh. Féministe = haine de cette femme, domination masculine patriarcale, surnaturel, suprémaciste ... L&L
Politique + Médias + Religion + Armes nucléaires = Destruction
Nous sommes les gens qui ne s'attendent pas à mieux que de regarder le film "Bhai"
De nos jours, au lieu de vous parler de vous, discutez en détail des films féministes et libéraux.
Je m'éloigne de tels films [13:26] (haps: //w.utube.com/watch?v=N_zmqmjos0&t=13m26s) meilleur ^ _ ^
Frère, bravo, la Radio des Nations Unies n'a pas donné de critique sur Arjun Reddy.
Cette femme Roy devrait être autorisée à entrer en Inde, elle est en train de gâcher ce gâchis avec les vrais Indiens Jaihind
Les Indiens vivent avec des films
Les plus grandes vacances sur YouTube
Le monde des frères de Lamo ne tourne pas autour de ces tas d'imbéciles, la meilleure chose que nous puissions faire est d'ignorer et de progresser, tout ce qu'ils veulent, c'est de l'attention! Nous ne pleurons pas s'ils le veulent. Promouvons et pratiquons notre culture, Purna Dharmam sur Sanatan! Nous ferons des progrès. Connaissez-vous certains des meilleurs films Telugu qui sont remplis de notre culture, et certains films sont vieux mais ils verront des critiques de maquillage sur les gens et les admireront et je suis sûr que vous l'apprécierez, \ - Shankar Baranam, -Sagara Sangamam, -Godavari, Khaleja, \ - Swati Mutyam
Lol… Que pouvez-vous attendre de gens comme les villageois… Ils ne peuvent pas voir au-delà de leurs stylos noirs… !!
Arundhati est-il de mèche avec Wahabi qui tente de démembrer le groupe Inde?
Oui, je n'ai aimé que la performance de Shahid ... mais ce film de haine haine haine haine ... je le déteste plus après avoir regardé l'interview du réalisateur de ce partenaire du film ... c'est Krazzi et lui-même un cerveau de Kabir
Bollywood immature nous détruit ironiquement
Mauvais message et mauvais film
Vous devriez faire des recherches sur ce qu'est le féminisme et au lieu de répandre le féminisme, ses temps illogiques ont été vus.
@Werewolf • Plus de clients ne veut pas dire plus gros cerveau!
pour être honnête. Votre pensée est votre propre opinion. Cela ne veut pas dire que c'est un fait / une réalité. Bien que je respecte votre opinion, je pense que vous apprenez également à apprendre le respect ainsi que d'autres opinions.
C'est la bonne façon de faire du sérieux ........ ou vraiment ce film n'a pas de sens ............... 😇
Tout ce qu'il faut, c'est une femme malayali pour faire tomber tout le pays.
Celui qui se soucie des travailleurs… n’insiste-t-il pas trop sur eux….
Rajdisp sait que Nrp a déjà été débattu et discuté au Parlement. Il dit qu'il n'aime pas le mot Urban Naxal. Il n'a jamais condamné le voleur de gardien de Rahul Gandhi
Probablement la vidéo la plus inexacte jamais vue sur YouTube. Sérieusement, quel genre d'intuition ou de message est cette vidéo de trente ans.
Pourquoi pensez-vous que l'Occident attribue le prix Nobel. Ce sont les gens qui se rangent à leurs côtés et accomplissent leur programme.
De même, les libéraux devraient arrêter de dénigrer tout le reste. C'est une coexistence mutuelle. Et c'est vrai, les libéraux sont insidieux. Nous avons vu des libéraux silencieux lors de la sortie du film de Sanju, maintenant ils ont des problèmes avec Kabir Singh. Alors vraiment on ne peut pas faire confiance à leurs motivations
Qui sont ces gens qui n'aimaient pas avant même de regarder?
Je déteste ce film aussi
La plupart des critiques sans sentiment. Mauvaise conception du film et de vous. Vraiment surprenant parce que j'ai aimé cette autre vidéo de critique
3 n'aime pas ... trois de ces épouses qui semblent avoir déposé de faux dossiers
Ce film sur les homosexuels est absurde. Comment pouvez-vous créer une vidéo horrible comme celle-ci. Honte à toi
C'est étrange comme cela ne se produit que dans le nord de l'Inde, en particulier dans les États parlant hindi. La culture hindoue détruite est à la mode, Salman Khan peut écraser les gens et tuer des animaux, personne ne dira rien. Si bizarre du nord de l'Inde
Ce film nous dit qu'il n'est pas avec vous si vous tombez amoureux de quelqu'un et que tout ce qu'il faut faire, c'est que tout le monde boit et boit.
Ce film n'est qu'une perte de temps. Ce film n'est qu'un film pour les personnes immatures, qui ne se distinguent pas entre l'amour et la luxure.
Ranga insigne les parents de gauchistes et de Lutyens .....
Je déteste les films de Bollywood
Je suis complètement d'accord avec toi. Vous avez réussi. Kabir Singh ne doit pas être célébré. Cela donne un mauvais message aux gens. Regardez enfin le film avec un butin de cette critique et vous avez soulevé des points très valables. Les partisans de ce film n'ont aucun endroit où se cacher et n'auraient laissé aucun contre-argument.
Trois mots pour ces libéraux qui pensent pouvoir changer d'avis: «Je m'en fiche» parce que je ne permets à personne de m'imposer son point de vue.
C'est pourquoi j'ai arrêté de regarder les critiques de films compagnons de cinéma…
Mon dernier commentaire: je ne pense pas que ce soit pour corriger avec force les thèmes du féminisme et des libéraux, dans chaque vidéo, cette vidéo c'est à dire secouer le but moral de la critique de film. Après avoir regardé pendant 5 minutes: ses vidéos sont super. vous êtes formidable ! Jai Hind! Vande Mataram
Voici quelques-uns des critiques, (Quint, Film Companion) Tut hi pyaaye comme le film pe hai tu shudh bollywood me ho trillion film. Connectez-vous, ils disent qu'ils sont très polis envers le personnage de Preeti. Je n'ai pas pensé mais pour voir. Fondamentalement, il avait fini de garder ses points et s'en tenait à eux. L'opinion de l'analyse d'autrui est tout à fait correcte. Excellente critique.
Vous récolterez autant que vous semez ... Le mari Innocent a été poursuivi pour terrorisme légal et il en a montré la vraie signification ...! Très bon...!!!
Oui, c'est vrai, car les tigres peuvent signer un contrat légal. stupide! De plus, dépénaliser le sexe gay ne signifie pas que le mariage homosexuel n'est pas encore légal.
Message le moins cher que j'ai jamais vu sur YouTube
Dans le film Kabir Singh, elle a décidé d'avoir Kaira comme amie sans la préoccuper, quel niveau d'autonomisation féminine.
Les émotions doivent être analysées. Ou êtes-vous vraiment esclave de vos sentiments.
Vous n'êtes pas non plus complètement pur. Vous exagérez tellement.
L'alcool devrait être complètement interdit. L'administration et la police doivent être strictes et de telles actions doivent être traitées avec une main de fer. Les gens doivent être alertes et conscients. Le Bengale devient de plus en plus infernal.
L'opposition n'est pas libérale mais les gens de Bajrang Dal, Shiv Sena, Karni Sena et des adversaires s'opposent au film de gangs de l'équipe de Romeo
Le sexe gay devrait être interdit ..........
Saleté de veau. Putain de tête. Les homosexuels ne sont pas des criminels. Afficher la mauvaise image sur cette vidéo
Ces gens qui en faisaient la promotion, j'aurais aimé que leurs parents soient également en faveur d'eux, pour que ces stupides ne soient pas nés.
Oui, vous avez raison… mais environ 90% des femmes soutiennent les hommes sans rien savoir et ces personnes n'ont aucune idée de ce que les hommes font sur les hommes par les femmes dans tout le pays….
Film absurde ... mais la performance de Shahid Kapoor était superbe
Les parents de ces maris sont morts ... Ils ont détruit la vie de cet homme ... Ils doivent donc accepter complètement de punir de cette manière
Je n'ai pas de problème avec la partie amoureuse de ce film mais avec une négligence grave, dans sa profession, il est aussi médecin.
[#Bestryweaver] (hp: //w.utube.com/results? Search_query =% 23bestriver)! 🔥 [#Logical] (hp: //w.utube.com/results? Search_query =% 23 Logical) Ces féministes et libérales ont été ... immatures ... je ne sais pas, alors elles vont voir des films pour adultes Quand ils ne sont pas mûrs.
Est-ce Arundhati Roy un cerveau? Cette insistance est rebelle, dans la sérieuse affaire d’organiser et de mettre la nation à la course pour que le pays fournisse de fausses informations aux membres du gouvernement en général. Quelle est votre profession dans ce domaine? Il devrait être envoyé.
Chacune des imperfections trouvées dans le monde et l'argumentation contre elles est un bus hypocrite, tout comme vous, connard. Un film est basé sur l'engagement que vous regardez la situation, ne reconnaissant pas leur moralité ... comment réagir à l'histoire et les personnages sont-ils stupides? J'ai vraiment pensé que c'était une bonne chaîne.
Bonjour monsieur .... Kabir Singh est une bonne chose ... vous ne savez pas combien de familles sont détruites en buvant .....
Tout d'abord, nous devons regarder le film pour le temps que nous ne possédons que ... chaque divertissement ne peut pas juger le film si nous n'en tirons rien (je parle séparément) .. J'ai du Rai mais je suis d'accord avec Shwetabh Bhai pour Kabir Singh. Annalisee..Besikali film a beaucoup d'autres éléments pour parler du personnage principal est visible de la scène et sur le film nous sommes désolés mon esprit donc je suis désolé que nous film et la vraie vie ne me condescende pas ..U doit être très pratique sur moi-même, la société, le cinéma et trente jours par jour .. Et comme la vie, l'argent ne va pas dans ces films pour la personne ... la prochaine personne fait différemment. , mais une perception différente n'est pas à peu près la même.
Le féminisme toxique est la meilleure comédie jamais arrivée au monde. Et maintenant l'Inde aussi, amusons-nous avec
On dirait aussi que la mère d'Arundhuti a menti sur son père, je veux dire ce qu'il pense de son père.
La chaîne a été lancée à propos de la critique de films et peu à peu ce drame politique disparaît.
@Reishita Pandey et oui le féminisme n'a pas besoin de son propre certificat. Ma famille et tous les proches sont donc les plus satisfaits de l'attitude et du comportement f # '£ off.
Arokam Mohila très lit
La loi ne rend pas justice, en remettant la loi entre les mains des citoyens !!!
@Ajay Singh En utilisant cette astuce, ils essaient de nous diviser.
Nick avec la vidéo ... et maintenant, les garçons ne veulent que ça rime au lit, mais je ne veux pas que tout ça soit mieux ...
Et si vous ne supportez pas que quelqu'un essaie de redémarrer votre vie. Je pense que tu es jaloux
Vous avez raison Mais les gens doivent comprendre qu'ils vont regarder un film uniquement pour se divertir. Je pense que les gens intelligents ne sont pas influencés par de tels films. Les gens ont également aimé le film à cause du jeu de Shahid Kapoor. Il devrait également jouer des films inspirants. La liste de tous ces acteurs qui ont joué des films d'ordures, a également joué des films inspirants. Le seul problème est que la liste des bons films est peu nombreuse. Donc, le principal problème est que la plupart des gens veulent une excuse pour eux-mêmes et agissent comme les personnages du film. Certaines personnes ne savent pas qu'elles sont affectées. Et certaines personnes, adeptes de ces groupes qui ne peuvent pas parler comme Swayab Saheb, même si elles le sont, elles connaissent la vérité.
Excellent moyen de justifier un personnage irréaliste comme s'il était son père
@Gaurav Srivastava C'est vrai. Mais les partenaires du film sont plus de membres et plus de téléspectateurs. S'ils mettent des opinions aussi négatives sur la société, il vaut mieux s'y opposer.
@Shazeb Khan Jehadi a parlé
Oui, vous pouvez prendre une dot avec une main ouverte comme vous.
Mec je ne pourrais pas être plus d'accord .. Chaque mot que tu as dit ici est la même chose .Je pensais que Wayne des aboyait, soi-disant féministes .. !!
Je déteste vraiment vraiment ce mec
Je félicite le brave mari d'avoir pris un acte aussi courageux. Je suis également victime de 498a. Je ne peux pas faire cette démarche pour le bien de mon fils qui est détenu pour lui en détention illégale. Je souffre de cette douleur depuis un an et demi. Je me battrai jusqu'à la fin mais pas de compromis.
Je veux demander à un chanteur comme Sona Mahapatra mais dis-moi une chose, quand tu chantais "près de Bedardi Raja Zara Aaja" ... Tu chantais Lulebi? De quoi faisiez-vous la promotion? J'ai aimé la chanson, la bonne voix, les bons rythmes .. c'est tout. Tu dois chanter ta meilleure chanson. Et faire de la musique pour ton mari, Sri Ram Sampat Yad Delhi Bailey ... Rember chanson "Bhaag DK Bose". Qu'est-ce que c'était encourageant? Shahid Kapoor a agi avec brio. La louange de ses talents d'acteur a également été applaudie pour la chanson U ur. Sur la base de leur logique, les gens qui ont vu ... «Gangs of Wasseypur» auraient dû se lancer dans une série de meurtres ... en utilisant un langage sale ... en fumant de l'herbe ...
Je déteste aussi le quartier du cinéma
Histoire de merde. Un transgenre va x avec un mec gay ?? 4
Cette critique est absurde
Nous voulons que l'alcool soit interdit au Bengale occidental.
Je n'ai pas vu ce film, mais j'essaie d'imaginer le mariage des personnages principaux .. Kriti mort 🤣 passion jamais saine à cause de Kabir en colère .. ils regardent pour que les questions et autres affaires extraconjugales Les problèmes dans notre société ne sont que fiction à cause de trente..3 films
Emblème, oeil de boeuf! Eh bien, tu les tais juste
Je suis entièrement d'accord sur tous les points que vous avez soulignés, mais je voudrais ajouter un point. Selon moi, pourquoi le film ne serait-il pas présenté comme Kabir. Il est révélé comment une personne perd tout, elle aime juste les bocks de son attitude et ne revient qu'après une légère amélioration de son attitude.
Je suis impressionné par ma capacité à transformer chaque critique de film en blâme anti-libérale.
Elle est complètement folle
Et je suis devenue antiféministe. La façon dont les féministes ont attaqué ce film m'a rendu fou
Aruzadhati Roy est un toxicomane de cocaïne. Il ne fait cela que pour de l'argent pour en acheter davantage, car il est à court d'argent. Quel dommage ... Emmenez-la au centre de dédicace.
Les émotions bollywoodiennes et indiennes sont les pires. N'est-ce pas comme si nous étions dans une relation, c'est de l'amour
Comme Neha Gupta est stupide! Ce qui veut dire que vous ne pouvez pas arrêter mais pas autrement seulement dans des cas réels
Je l'ai vu hier et franchement, je ne l'ai pas aimé. Et franchement, je ne suis pas féministe. En fait, je détestais fortement le faux féminisme. Hero Heroine est amoureux l'un de l'autre, mais la famille ne veut pas les forcer à se marier, l'héroïne épouse quelqu'un d'autre, Devdas se transforme en héros et enfin et ils se rencontrent, vivent avec bonheur. L'histoire est maintenant clichée et ancienne, mais les réalisateurs du film ont ajouté de la rage, des scènes de baisers, de l'alcool et beaucoup de stéréotypes de fin. Rien de nouveau ou de nouveau.
Es-tu un critique de cinéma ?? Ou travailleur social ??? Veuillez garder un examen de votre agenda politique et social séparé
Des gens comme Arundhuti Roy devraient être envoyés dans l'océan Pacifique
Ils veulent seulement gagner quelques putains de pensées de la scène Yaad Tere Naam, qui mentionne la scène dans laquelle le criminel Salman Khan a été kidnappé par l'héroïne pour expliquer son amour.
Veuillez arrêter toute mauvaise interprétation de la réaction du public. Quelqu'un a parlé contre la célébration du corps .. le véritable amour .. pl comment il a parlé .. aussi contre la rage qui est présentée dans le film a démontré un amour passionné .. aucun corps qui a parlé contre ... Libedism Le changement le plus inévitable de société est .. En plus de dénigrer et d'être déçu à ce sujet, essayez de l'accepter ...
Où était la critique? La vidéo entière était juste à propos de la logique du féminisme ... Je m'attendais à mon genre de critique de film habituelle ... et vous pouvez faire des vidéos séparées pour de telles discussions. Je n'ai pas de followers depuis que j'ai commencé Rong..i mais je lui demande de revoir différentes vidéos et opinions sur d'autres problèmes.
Je pense que les filles ordinaires creusent leurs tombes, car elles aiment tous les démons
@Parhata Pracheta Non, vous n'êtes pas des étrangers, tout le monde est différent d'une manière ou d'une autre.
Hé, mon Dieu !!! 2K n'aime pas les libéraux et les féminazis
Eh bien, l'homosexualité est valide, mais ne jouez pas en public par, peut-être comme tout autre être humain normal, tout ce que vous avez à faire est de marcher ensemble dans une pièce. Mais ne travaillez pas comme Despo. Le public a l'air bizarre et laid
Oui, son permis est annulé pour cinq ans, mais cela suffit à toute sa négligence
Le point principal du film était sur un homme avec des problèmes de colère qui est incapable de passer de quelqu'un qu'il aimait vraiment. Ils sont différents en raison des stéréotypes répandus. Sandeep Reddy Wanga a lui-même étudié la psychologie et présente magnifiquement une histoire sur la chute d'un chirurgien brillant et intelligent et sa résurgence. Scène où il ne veut pas plaider non coupable car son professionnalisme est la seule chose que son père respecte est très passionné par lui et apporte la bonne nature de Kabir / Arjun. Mais le libéral ne vous verra pas. Nous vivons dans un pays où l'université dans la vie étudiante tout au long de la vie, des voitures chères, des numéros de danse flashy sont montrés. Ils ressemblent à des étudiants juste fous ou maximisent une séance photo, mais la haine a fini par être une véritable et véritable histoire d'amour. Film!
Il n'y a rien dans ce film qui permette aux femmes d'étonner un garçon en particulier pour cela. Le film peut être bon. Après avoir fait tant de X, elles veulent enfin quelque chose de nouveau venu et reconnaissez-les avec votre sombre secret que vos femmes ressemblent le plus. merde .. et la disparition de la scène de l'homme ordinaire de cette boisson pathétique une de la relation d'une femme dr! ce beaucoup seulement!
Vous avez mon esprit très courageux et juste opinion, comme beaucoup de Bollywood T * tati Tati Spice Parata Parata ... et ils idolâtrent ces idiots, réalisant que sans ces acteurs, ils utilisent la foule d'Oli Sheep pour de l'argent et de la gloire
Il y a une raison pour laquelle les acteurs sont appelés «héros» en Inde. Idk ce que les gens vont apprendre d'un personnage aussi terrible.
C'est pourquoi Rununs n'est pas en faute si son éducation est en faute
Bravo Jahangir bhai ... excellent travail ... apprenons la loi, la police et ces sanglantes leçons de féministes ... les hommes seront des hommes ... je ne vois aucun problème avec ma colère ... il l'a bien fait Est-ce que ... félicitations ...
Vous êtes un peuple Eliterat. La Cour suprême de Hahaha n'a pas approuvé le mariage homosexuel. Le sexe n'est autorisé que dans l'intimité et vous pouvez marcher dans la rue avec votre partenaire.
L'homme pense sans aucune implication sexuelle si le monde serait différent
J'étais tellement curieux de savoir comment ce film est devenu si célèbre quand j'ai pensé à le regarder lors de sa première à la télévision. Je m'ennuie avec l'intervalle. Je suis vraiment surpris de voir combien de gens ont aimé ce film. Je suis d'accord avec vous que ce film est loin de la réalité et que cette logique féministe est également inconsciente. Je n'ai pas aimé celui-ci à nouveau sérieusement coupé.
Homme parfait… La génération Bollywood a été dupe… On ne veut pas se faire piéger et se rendre compte que Bollywood est un élément majeur des hommes et des femmes en particulier… Et là Chutia Laonde, peu importe Pas pour de bon mais comme Kabir Singh, rêvant d'acheter un billet de cinéma pour lui-même et veux pouvoir répéter ses actions dans la société .... Je ne peux pas imaginer ce qui se passera quand tout le jeune Kabir Singh est devenu ce que c'est que de montrer des films .. Enfin, merci un tonne pour avoir fait cette vidéo et j'apprécie vraiment vos efforts pour donner un sens à ces jeunes .. .. pour continuer mon meilleur travail… je veux voir un milliard / 7 millions d'adhésions pour Mensutra…. Je recommande vivement ma chaîne à tous mes amis n'ont pas la famille et les jeunes ... la meilleure des chances et beaucoup d'amour ...
Plus nous regardons cette femme Arunditi, l'homme ordinaire, elle est la réincarnation de la sœur de Ravana Suprankha.
Dans le film, Kabir Singh gifle une femme. Dans la vraie vie, Kabir Singh est une gifle de féministes qui ne sont tout simplement pas capables de s'identifier aux conditions de leur masculinité.
Ces libéraux et gauchistes sont pires que transgenres car tant que certains transgenres sont leur moralité mais gauchistes et non libéraux. Ils vivent avec des transgenres et devraient en tirer des leçons.
Le coup de foudre signifie essentiellement que vous êtes une personne très excitée et superficielle.
Pourquoi les gens prennent-ils les films si au sérieux? Haha ... il suffit de prendre du pop-corn, de regarder des films, du bonheur et de baiser ça.
Au départ, elle parle de l'hindou et d'autres sujets… que dire de la musique de fond, de la cinématographie, de la musique, du personnage….
Elle est la soeur de mamta
Bollywood Kabir Singh Svetabh Gangwar Bhosdike la chaîne la plus authentique sur YouTube
"Nous sommes une génération d'hommes élevés par des femmes, je ne pense pas qu'une femme soit la réponse dont nous avons besoin." - Brad Pitt (Fight Club) Comme les féministes "Comment ose-t-elle dire ça, les femmes LifeSource est des hommes et c'est déraisonnable ... .. [#meto] (hap: //w.yutube.com/results? Search_query =% 23meto) [#destroymood] (hp: //w.yutube.com/results? Search_query =% 23 Destroyhood)
Bollywood, c'est fondamentalement 10% des gens veulent créer une légende de ce cri selon lequel la nation ne veut personne avec un cerveau
Cet oncle qui est montré [00:52] (haps: //w.yutube.com/watch? W = zzodak1k = 0m 52s) leur ressemble Oncle Trees qui a des garçons Lil Fux de sa famille.
Wow! Il ressemble à un sans-abri dérangé!
C'est une histoire d'amour de deux chutias et d'un véritable ami qui vous soutient toujours, même dans la pire phase de votre vie, vous êtes un connard total.
Toutes nos félicitations!! Buvez un peu de lait de soja bêta mâle libéré.
Je ne sais vraiment pas que les gens n'ont pas de très mauvaises options
Le film, ce sont des conneries !! .... mais le jeu de Shahid est tout ce que j'aime dedans !!! .... Ruddy Story ...
Vous regardez le film d'une manière complètement négative. J'ai compris que cela avait un effet négatif, mais vous ne donnez pas une analyse équilibrée.
Je pense que vous aimez Banda Apna Hain pour cultiver le Cachemire. Je pense que je veux dire tout ce qui relie tout à l'Hindutva et au féminisme.
Juste ce dont vous avez besoin ... Lorsque vous regardez un film promotionnel et que vous êtes la seule personne à voir le non-sens complet dans les personnages de l'indice ... et vous parlez quand c'était le même film de Shahid pour les gens autour. présenté dans la société à travers les films….
Sucharita Tyagi La meilleure réponse à une fausse féministe
Abuser légalement un homme sans amener la femme à devenir une femme armée est en conflit avec la loi pour usage abusif. Les politiciens sont tellement désespérés d'aimer la femme qu'ils seront jumelés à ce type de loi?
Ravish Kumar ne connaît pas l'ABC du journalisme
Imagine Fight Club est maintenant disponible. Pourrait-il y avoir des réactions féministes?
Je ne sais pas pourquoi je ne sais pas, mais je n'aime pas chanter, je n'aime pas les pauvres, je n'aime pas l'attitude de respect
Il dormait avec Ranga et le badge et que Swara Bashkar était allé à Fingering.
Vous ne vous trompez pas, vous êtes simplement ignorant.
On dirait que vous n'avez pas compris "Kabir Singh". De plus, il semble que vous ne disposiez pas des connaissances de base nécessaires pour revoir un film. Kabir Singh est un film puissant. Je sais qu'il a ses propres défauts mais reste un film très brut. De plus, certains points que vous avez soulevés sont valables là où d'autres ne sont que des conneries. Nous voyons des histoires d'autrui, en particulier des histoires d'amour, comme nous le faisons pour les Indiens. Si vous voulez voir de vraies histoires, mieux vaut s'en tenir aux chaînes d'information, à la NGC, à la recherche et aux documentaires, etc. Kabir Singh est une histoire d'amour maniaque décalée que vous comprenez. En regardant à nouveau le film, vous obtiendrez les réponses à vos questions.
Un fonds commun de placement a été libéré en disant que Kabir Singh est une masculinité toxique, là où vous étiez quand Ranjhana était, que Sonam a giflé Dhanush inutilement ce n'est pas toxique. La féminité, par exemple, prenez la séparation, le mari vend pour de l'argent, cette morale est bonne pour un homme et vient de une femme
Bollywood a également fait de grands films comme Super 30, Chhichhore, Yudh. Mieux vaut essayer de regarder de bons films au lieu de Shitty Housefle 4
Nous savions tous que le film était un peu exagéré. Le principal problème était l'indignation sélective de la brigade féministe. Ils dépeignent certains des films comme Kritisse et Neetra comme les principaux personnages masculins du personnage principal. Mais en même temps, ils encouragent les comportements féminins toxiques dans les films. Qui traite ses homologues masculins comme de la merde car nous avons dû défendre Kabir Singh. Y avait-il un autre moyen de contourner le problème?
Quand j'ai vu ce film le premier jour, un livre a réservé mon billet d'avion pour Hyderabad, quand je suis venu ici j'ai trouvé une photo de lui avec son ami qui s'appelle il est mon meilleur ami seulement et nous n'avons rien fait. Ma vie me fuks ici tous les jours et 3 mois après l'incident, il a rompu avec moi.
@Pratik Borade donne au moins une vraie référence, quelle vidéo terne auto-certifiée ??? Et les moyens conservateurs qui, avec embrasse les défauts de culture du pays. Avec non seulement la propagande politique du perfectionnisme, l'univers n'est pas parfait comme dans celui-ci.
Cet homme a du matériel de mari. 💕 où il y a des gens comme ça 🥺
S'il y a eu abus de la loi, cela aurait dû se produire
Arundhati Roy est une folle de sexe qui n'est qu'une despo.
Ceci est juste un film. Prenez-le comme un matériel de divertissement. N'essayez pas de créer une manœuvre de publicité.
Si vous détestez des films comme celui-ci, pourquoi les regardez-vous?
Les gens sont Iltrat. Ils aiment vraiment la violence mentale et physique et la violence contre les femmes.
Le public n'accepte pas le contenu organique et unique des films de Bollywood ... c'est pourquoi à cette époque même de Menstream, comme des projets comme Bhavesh Joshi, les hommes n'ont pas de douleur, etc. et bien d'autres (y compris les films d'Anurag Kashyap) le font. pas la reconnaissance qu'ils méritent!
Après 75 ans de vol, quelqu'un essaie de faire quelque chose de bien. Cette taxe Semis est une bonne impardonnable pour le pays, en particulier Apni Modi. Qui est Arundhati Roy, qu'est-ce que c'est? Que pense-t-il être un travailleur? honte honte.
Je suis un homme, mais je suis gay dans l'âme et je suis né comme ça. Alors, une femme gay qui serait intéressée?
Fier d'être musulman et pakistanais. L'homme indien est hors de mon esprit ... lol pakistan zindabad
1.7a N'aime pas les chiens Librandu 😂 ... Détendu .....
Bollywood est un non-sens .. Frère-neveu est au top… Regarder des choses intelligentes heureux
Les féministes n'aiment pas les caractères alpha forts
Histoire stupide 😑😡
1 - Non tu n'es pas .. Il aime Turli alors il s'est embrassé devant les membres de sa famille dans sa maison, c'est un homme respectable pour aimer une femme! 2 - Il a accepté son interdiction car il savait que s'il ne buvait pas alors ce serait Habbat alors c'était une dation intelligente de continuer! 3 - Elle a giflé son gaucher dans les bras de quelqu'un d'autre pour la très bonne raison .. Khushi .. N'a pas pu obtenir d'informations sur comment elle va .. et où elle est! 4 - Un acte de perte est que lui-même ne pouvait pas parler à sa famille pour le mariage alors Kabir le fait ici pour transmettre le fou, sinon sa famille n'est pas envoyée à sa famille, alors les deux ont accepté cette relation Quittez votre maison et congé de justice mariage simple! Féministe parfaite!
Gardez vos opinions biaisées, mais ce qui est étrange, c'est que vous ne vous sentez pas biaisé
Si vous voyez son visage le matin, vous ne pouvez pas obtenir de nourriture tout au long de la journée.
Les féministes ne sont pas troublées par la crise de l'eau, mais en colère contre Kabir Singh!
Dans leur bon esprit qui aime la défécation d'un autre homme qui est dégoûtant si votre gay sent ses mains après que vous en ayez jeté une et dites-moi si vous aimez les baises malades
Qui dit, Kabir Singh est une «composition». Que pensez-vous de ces films absurdes par rapport à l'interstellaire commence Dangal Bahubali
A propos de Jairam Akkina, je devais écrire la même chose, imaginer la même histoire écrite par quelqu'un qui est du réalisateur de Bollywood, donc elle sera considérée comme un classique de la secte. Je ne dis pas qu'Arjun Reddy / Kabir Singh est culte, mais c'est jusqu'à maintenant, de nombreux films sont vantés comme des succès.
Tu as raison chérie ... Les spectacles de Bollywood sont complètement satisfaits de la merde. Bollywood est également responsable de Pyaar Zehad
Shahid Kapoor a clairement déclaré qu'il s'agissait d'un personnage Chutiya. C'est le public de Chutiya qui est glorifié.
Oui bien L'Inde du Nord est l'enfer sur terre. Le sud de l'Inde est le paradis sur terre. Fier d'être un Indien du Sud. Déteste l'Inde du Nord
Est-ce une femme ou une sorcière?
Hollywood est plus complexe. À la fin des années 80 et 90, le personnage féminin des films n'est représenté que comme des objets sexuels. Films hollywoodiens plus de production de walger. Même aujourd'hui, les Américains ne sont pas très intéressés par les films orientés Fremley, c'est pourquoi les flims centrés sur les femmes échouent au box-office. Comme le personnage, Preeti peut être vu dans des films hollywoodiens comme Bela Se, Anastasia Twilight avec cinquante nuances de gris. Cette femme n'est pas debout et n'est pas souvent sous l'influence PF de ses collègues masculins. De cette façon, les filles existent. Le film de Kabir Singh était le seul public du sud et le problème du film est devenu controversé dans le nord. Il y a beaucoup de films sortis avec plus d'agressions sexuelles et de violations Kabir Singh Alors pourquoi tout le monde après Kabir Singh. Les films n'encouragent pas la violence, leur violence se produit également dans le monde réel. Le Flem est un média qui représente le public pour effectuer ce type de violence que l'on retrouve. Les personnes souffrant de problèmes mentaux sont également confrontées à des effets de films violents. Il n'est pas juste de blâmer le film pour des problèmes mentaux.
Parce que le mari du faux dossier casse ses parents .. le désir de perdre son salaire sa perte? Nouvellement? Gouvernement indien?
Frange folle de l'extrême gauche ....... Un Waco
Cette putain de vérité qui est le drame de la génération d'aujourd'hui… .. 😡
Nous savions tous que le film était un peu exagéré. Le principal problème était l'indignation sélective de la brigade féministe. Ils critiquent et découragent certains des films en tant que personnages principaux masculins et malveillants du petit-fils. Mais en même temps, ils encouragent les comportements féminins toxiques dans les films. Qui traitaient la merde de chien comme leurs homologues masculins. Nous avons dû défendre Kabir Singh d'une manière ou d'une autre. Il n'y avait pas d'autre solution
@Davanshu dodia vraiment ... quel est son problème avec leela, quatre autres plans ... il suffit de regarder un film et d'en profiter
Où est la critique? Vous avez tout à fait raison, mais parlez du film, du jeu d'acteur et de la mise en scène.
C'est vrai, Kabir Singh est un tel film d'ordures …… Je juge vraiment celui qui aime ce film
Je ne peux pas comprendre pourquoi certaines personnes s'intéressent aux homosexuels 😂 laissez-les vivre leur vie et vous
Bottes = Runun Mondol
Kabir Singh était un film bien fait en termes de tous les métiers. Les principes et l'art Les Dumbos ne doivent pas être vus ensemble.
@Filmy Junkies Parfois, je suis également en désaccord avec Prateik (par exemple, le film Rani), mais presque chaque fois qu'il est honnête .. Je suis Prateik parce qu'il est honnête et ses critiques sont impartiales .... nous sommes comme lui et plus de gens le sont nécessaire, Vivek Agnihotri, Anupam Kher ji, Sadhguru etc… Ces gens se débrouillent très bien en inculquant l'indianité à leurs compatriotes indiens. Et oui, le divertissement gagne toujours… quoi qu'en dise Librand, les fausses féministes.
Le bon frère, il a de sérieux problèmes avec le féminisme.
Le pire, c'est que bien qu'il sache que ses problèmes de drogue, d'alcool et de colère, son ami Lol propose sa sœur en mariage! Apparemment, les amis sont plus importants que les relations par le sang. Elle le frotte aussi pour l'ami de toute façon, qui se comporte comme lui. Tout frère décent ne voudrait pas que sa sœur épouse un tel homme.
Vous êtes ici pour justifier les personnages, pas pour revoir le film, la performance de l'acteur, la mise en scène, etc. Ne traînez pas les questions féministes et libérales partout.
Faek bong hommes
Chutia Movie..Sheed Bethichhod ne se soucie que du sexe .. Kiara ne veut aussi que du sexe .. Jatu movie
Bollywood Movie Makers: Copier +, Coller = Profiter et faire des Indiens Chutiya Oh! Ils le sont déjà ... juste pour leur donner un copier-coller et ces idiots riraient comme un negha au théâtre.
Horrible
Kabir est le personnage le plus dérangeant que j'aie jamais vu, un film sans histoire!
Les pénis devraient être coupés dans ces criminels
Ces crimes en font des courts métrages si bon marché que l'Inde et bon marché aime leurs films
En fait ... Vous avez essayé d'analyser la cinématographie du film Joker et ainsi de suite. Très sympathique pour le personnage ... Si quelqu'un comme une personne déprimée s'est inspiré de ce film et alors quoi? .... arrêtez cette suraction tue une personne et essayez de voir Kabir Singh d'un point de vue technique comme ce que vous avez fait pour Joker .. Ne donnez pas de conférences sur la façon dont le personnage devrait se comporter dans le film. A pris des médicaments comme Kabir et laissé Preeti, il n'est pas responsable .. fermé F. .. UP. Sandeep Wanga va réaliser un film policier .. Comment préparer quelques points sur les personnages qui se comportent du prochain film et devrait l'envoyer à Sandeep ... Stupide ...
Alors tu es sérieusement passée des femmes qui n'aiment pas les femmes qui veulent filmer se plonger dans l'égalité et le droit au libéralisme ??? Wow et j'ai confirmé à tous par moi-même que les accusations de viol sur les hommes de l'armée sont tout à fait fausses! Je ne dis pas que je veux que cela se produise ou non, mais wow Mr_three_ed_Raven vous confirmez cela! Merci
Ce qu'ils faisaient au début de la vidéo est très naturel et culturel. Cela prouve à quel point ce pays est pathétique et sans instruction. Grandissez aussi ou demandez simplement aux Britanniques de revenir vous éduquer. Charmeur de serpent stupide
Un trou
Tout le monde sait quel est le programme d'Arundhati Roy, comme jouer Rok, vous avez l'impression que les gens ont confiance en la démocratie. Et pour l'amour du ciel, un appel une houe houe. Ce que je trouve amusant, c'est que même les journalistes ont leurs préjugés, qu'ils soient de gauche, de droite ou du centre, nous devons ouvrir une chaîne et nous dire à quoi nous attendre, veuillez ancrer et s'il vous plaît donner cette nouvelle, pas changer d'opinion. Les gens ont de grands espoirs sur Lallantop.
Dada Runun Mondol Map er Barrer Mal .... Ok Nye Alokona Kora Time Baker Tai Nosto Kora ..... Chara R Ki 6 U Noy
Je n'ai pas aimé 154 vidéos Gaylord ....
@Danny Norades En fait, je n'ai pas pu exprimer mes sentiments avec mon commentaire je déteste plus que kabir singh..avan l'a mais ni l'un ni l'autre n'a été en mesure de recueillir une telle collection au box-office et Bad Kind of a été rôti par presque tous les autres films critique mais Kabir Singh a été un succès commercial majeur, et a reçu des critiques mitigées, qu'il soit toxique ou non et a reçu une histoire d'amour ... et une perspective comme j'étais dans une école que j'ai lue, j'ai rencontré tellement de co-étudiants, qui ont compris Kabir Singh comme un véritable amoureux, c'est pourquoi ma raison d'avoir peur n'est pas
Respectez les autres ..
Je vous suis depuis lors, mais aujourd'hui, je voudrais vous demander. Avez-vous influencé les films Kashyap comme Vassipur Gangs of Bol Vashipur de la même manière (langue Gul Galloch) puisque vous êtes très mendiant ou Anurag? Il n'est pas acceptable que vous parliez de cette manière pour nous apprendre votre calme pour ces étiquettes de communication.
Les femmes et les hommes féministes ont des droits égaux, pourquoi les gens le prennent dans le mauvais sens
Les libéraux ont des droits, d'autres ont tort ??????? 4
Mais la façon dont vous parlez est beaucoup plus stricte et beaucoup * d * que Kabir Singh… oui je suis d'accord dans une certaine mesure
Il en vaut la peine! J'espère qu'il brûle en enfer pour ce gars ... pensé vide cependant ... sa vie est mauvaise :(
Oui monsieur, vous avez raison, même moi je connais une chaîne féministe libérale Yutube. Quiconque a vu Arjun Reddy ou Kabir Singh le réalisateur a essayé de le garder brut, il n'a clairement pas essayé de dépeindre un héros héros idéal dans ce film, a de nombreux défauts et c'est la spécialité de ce film. Les libéraux ne peuvent pas gagner les élections et ne peuvent pas non plus être influencés par leur examen partisan. Le public est tout vivant
Et parler du vrai homme? Voulez-vous dire que le vrai homme ne pleure pas ou ne se sent pas douloureux à cause d'une situation néfaste? Ces choses ne sont-elles pas claires? Vous n'aimez tout simplement pas jouer le personnage et vous vous faites une opinion générale.
Je serai avec vous à ce sujet.
** Les drames coréens sont bien meilleurs et logiques que Kabir Singh **
Une chose est claire. Les criminels ne sont pas nés, ils sont produits par des moyens légaux de terrorisme. Toute personne innocente qui a été victime d'une mauvaise utilisation peut devenir loi. Le système juridique peut être modifié, sinon tout nouveau est nécessaire car un enfant maudit né en Inde peut être appelé ce système. On ne sait jamais qu'un enfant peut souffrir du terrorisme légal. L'Amérique a donné des directives à ses citoyens (NRI) selon lesquelles certaines choses doivent être prudentes lorsque vous vous rendez en Inde. L'œil s'appelle cet honneur humain.
Arundhati Roy est une femme. Si les recenseurs viennent le voir, il devrait lui dire le nom "Kungfu Kutia" et non "Kungfu Kuta". Au moins un devrait avoir une connaissance du genre.
@ S Srikanth Patnaik Avoir un état d'esprit malade et comprendre la réalité sont deux choses différentes mon ami. Dans une société où les valeurs patriarcales sont profondément enracinées et nourries par de jeunes hommes avec un sentiment de supériorité, leur psyché à propos de la psyché féminine est déjà déformée, et la plupart des gens n'ont pas d'expérience directe des interactions avec les filles. Où veulent-ils apprendre alors? Le film R. une de ces sources Dites-moi, si vous deviez mettre fin à l'amour indésirable et obsessionnel des femmes, l'accepteriez-vous simplement parce que les hommes sont fous de vous? Je ne dis pas que Kabir Singh est un mauvais film, je dis que tout le monde en retiendra le bon message.
Famille de Runun - Attitude de la famille de Runu = 0
Le problème de l'amour était un mensonge avant même que mon amour ne me brise. Les gifles aléatoires ne viennent pas d'une femme ou d'un homme est héroïque et il n'y a pas de consensus sur la pointe du couteau.
Les aversions arrivent, les aversions arrivent! J'apprécie cette haine dans ce film, cette haine est ce qui nous pousse à faire plus de vidéos comme celle-ci et à profiter de la rage et de la jalousie féministes et libérées.
Libéral mais l'effet cinéma n'est pas soi-disant donc je n'essaye pas d'être féministe ou jeune ... Je ne dis pas de films de personnages sombres mais ne devrait pas être montré dans l'émission ses résultats sont également essentiels ... problème avec Kabir Singh Le personnage doit faire avec négativité, mais les gens achètent dans la négativité. Les gens font de lui un héros et il est glorifié comme une source d'inspiration! Kabir a traité Peeti comme son jouet, son «captif». À un moment donné, Kabir demande à Preeti de lui donner son consentement sur le fait qu'il la force à être en relation avec lui, ce qui peut induire en erreur beaucoup de gens, même beaucoup de filles le trouveront aussi mignon. Imaginez un Kabir Singh dans votre vie !! ! Mon problème n'est pas avec le film ou le personnage, mais le personnage est réel. C'est la vraie vie, qui peut conduire à la naissance de tant de rétrogrades de Kabir Singh dans la société. Le personnage est un personnage romantique qui est dangereux s'il est subjugué. Célébré réel la vie, les gens trouvent leurs actions, ses abus, sa colère feutrée cool .. Sa négativité est célébrée mais il a vraiment tort .. Son personnage est si réel qu'il pourrait provoquer des hommes dans notre pays .. Kabir Singh est un chef-d'œuvre, le jeu d'acteur c'est génial, mais en réalité je ne soutiens pas une telle personne, mais les jeunes d'aujourd'hui, en particulier les garçons, considéreront cela cool et qui est une menace pour l'héroïque .. Vous les gars, mon avis ... Même s'il y a un problème avec l'épisode de la montre , 'Satyamev Jayate' sur la virilité ... peut-être qu'il peut ouvrir les yeux.
Je suis médecin et j'ai rencontré beaucoup d'homosexuels comme patients… tous ceux-là sont plus de collègues… Je n'ai pas pu trouver un seul homme jusqu'à présent… Donc c'est une bonne décision ne sera pas prise de les rejoindre dans l'armée indienne … Sinon ces gais et lesbiennes n'y trouveront que leurs nouveaux alliés et cela détruira l'indiscipline de l'armée indienne…
Viziant Cinema n'a jamais touché Bollywood comme Satyajit Ray.
Il veut entraver le système et ensuite se demander pourquoi il y a des failles dans le système. Honte aux soi-disant «intellectuels».
Je pense que les gens de Bollywood se sentent menacés par les cinéastes du sud de l'Inde… alors ils commentent des choses absurdes
@Nitya SG Oui je sais donc que je ne me souciais pas beaucoup du film autre que la violence domestique ou le harcèlement mais oui à peu près il n'y avait rien pour que le protagoniste soit en colère et que .. avec ça Ruiner votre vie !! Quoi qu'il en soit, vous le considérez comme des gens biaisés avec sa propre idéologie, il se bat avec des frères et sœurs mais pas avec notre homologue avec qui nous sommes en relation et que je ne comprends pas à la fois comme nos proches et nous Peut-être mais tant qu'il y a une compréhension que nous voulons
Sir Happy Movie Review au lieu de parler de bibliothécaires
Je t'aime Prateek monsieur. En tant que féministes, nous avons besoin de cette réponse. Le respect a augmenté envers vous.
Comment quelqu'un peut-il rendre ces idiots matériels
honte honte........
C'est une chose honteuse !! Arrêtez de mettre la mauvaise lumière en Amérique. Nous n'aimons jamais un homme pour une femme. Salauds!
C'est plus pourquoi je ne regarde pas Bollywood ... Complètement poubelle ... Hollywood Bollywood mieux que la raison pour laquelle ils nous donnent une matrice de film solide de type interstellaire.
Fagot est un enfer
Ces anti-hindous qui tenaient les hindous silencieux quand Dhrit sortait> Tout viol a été commis sur Asifa! Les hindous ne sont pas coupables! Le temple était un mensonge! [#Bollywood] (Hup: //w.yutube.com/results? Search_query =% 23Bollywood) Blessures Le Pakistan dit de prendre les commandes!
Ce héros (?) Est-il originaire du Tamil Nadu?
comme pour comme. Vous détruisez votre présent et votre futur, vous devez en supporter le poids. La section 498A est une arme à double tranchant avec de bonnes intentions mais utilisée dans de mauvaises intentions.
Tais-toi ... LGBT est le summum de la stupidité .....
Preeti est une femme idéale selon tous les Kabir Singh. Pas étonnant que le réalisateur stupide lui ait écrit de cette façon. Puis elle s'étonne de savoir pourquoi les féministes sont en colère!
Oui, vous n'appréciez pas cela, mais c'est l'histoire. Le film ne peut pas être fait sur un homme idéal et une femme parfaite. Il y a eu des faiblesses, de la bonté, des méchants, un point culminant en font un bon film. Sinon, qui voudrait voir une vie normale. Ce sont des histoires sur l'homme brisé qui est fou et c'est son personnage qui a si bien joué Shahid. Il a commencé à rester loin d'eux à cause de sa folie. Il lui pardonne quand elle le gifle comme 5 fois.
Pas vos pensées… Globalement… Fra sont une femme…
Pourquoi? Les gens apportent la religion ici, la logique est qu'il n'y a pas de vie qui rend les personnes de faible vie malades, alors ils se mettent le nez dans les affaires des autres.
Le ministre et son ministre de l'Intérieur commentent les propos d'Arundhati Roy sur la base de déclarations contradictoires du premier ministre. Saurabh, Mme Roy n'a ni Premier ministre de l'Inde ni ministre de l'Intérieur. Puisque les gens de ce pays perdent confiance en ce gouvernement Modi, leurs décisions sont basées sur la confusion dans nos vies. Dans le cas où vous êtes un vrai journaliste, vous devriez vous asseoir sur les gens pour poser des questions telles que le Premier ministre, SM ou le ministre en chef de l'Uttar Pradesh, qui n'ont aucune foi dans les valeurs démocratiques de la Constitution.
Femme folle plus intelligente que
Frère, je te vois pour la première fois et tu ne crois pas que tu as l'air de connaître le méchant ennemi.
Beaucoup d'intellectuels ont dit si vous vouliez vraiment être plutôt un film qu'un mouvement de malédiction et que vous savez aussi que les gens aux États-Unis et en coréen prennent l'industrie cinématographique où le contenu est plus développé et les films ne font que quelque chose. sont un contenu élevé que nous utilisons pour regarder et un contenu faible dont nous ne parlons pas non plus. Il vaut mieux que les soi-disant cinéastes s'adressent au mouvement Bakgodi en commençant par leurs propres partisans. Sinon, vous étiez tellement bouleversé dans cette vidéo. Merci
Ils dépeignent Shahid comme un homme qui boit toute la journée et le fait paraître aussi cool que possible, mec si vous allez boire autant, vous ressemblerez à un mendiant ou très probablement dans une semaine Mourir
[09:29] (haps: //w.yutube.com/watch? V = n_zmqmjos 0 & t = 9m 29s) Tellement vrai .. cela n'a rien à voir avec la vie d'une femme, juste un personnage de la vie d'un héros.
Le réalisateur est Homophobe. Film de torréfaction jamais.
Modérer? Mec Yu s'est embarrassée dans cette vidéo. Je n'ai pas vu le film, si c'est le cas, alors ce film est un bon Idk. Mais vous me êtes embarrassé sérieusement de ne pas parler de je ne sais rien en ce qui concerne ces sujets. Je ne suis pas féministe
Annonces haineuses entre les vidéos ... 😏
Kabir Singh sur le fait de donner plus de réflexions ou de critiques et de publicité..il s'arrête déjà trop ... il en a assez ... cela ne vaut pas la peine de donner autant d'importance
À qui va-t-il ... Il s'est peut-être échappé d'un hôpital psychiatrique ...
Alors pour tuer ces salauds ...
C'est Kali Yuga ... des femmes libérales déguisées et fausses creusant leurs tombes ......
La même chose est vraie एक un groupe des analphabètes les plus sentimentaux d'Indiens sont tombés amoureux de leur réaction à un film étranger aléatoire de Shitty Bollywood 😂😂 et un groupe de 3 villageois est dans la tendance n ° 1 sur YouTube depuis les 3 derniers jours . Grâce des Indiens 4
Et qu'en est-il de la vie de la femme? Il l'a quittée, mais c'est elle l'homme! Son corps n'est pas affecté après un rapport sexuel! Même après en avoir laissé un à son petit ami, elle est toujours allée voir diverses filles ... mais qu'en est-il d'elle? Elle donnait naissance à un enfant ... toute cette nutrition seule. Et puis la femme a détruit sa vie qui filme encore des protégés et elle perd tout!
C'est le résultat d'une fausse affaire de dot. L'Andhra Pradesh en Inde est l'État qui a la distinction douteuse d'être les pires abuseurs de 498A. La plupart des faux cas sont enregistrés dans l'Andhra Pradesh.
Je suis 13 raisons pour lesquelles ces jours-ci et les Indiens peuvent voir ce genre de spectacle ou de film sympa à faire. C'était une si bonne expérience, c'était si profond que je ne sais pas quand j'aurai fini cette série et j'espère que le moment ne viendra pas.
Cher YouTube, Veuillez développer quelques moyens pour que nous puissions donner plus d'une vidéo à quelque chose comme ... J'avais désespérément besoin d'en donner plus d'une comme ici ... parce que ce gars m'a compris Il a l'air de faire et il part non retourné pour exposer une pierre faite de valeur peu profonde et mal interprétée ...!
Alors maintenant, les garçons seront aussi violés en Inde ??
Il ne savait rien lié au cas d'Encore et de cette chaîne de télévision de l'armée et du Cachemire, il apportait toujours des drames inutiles.
@Reishita Pandey Ces personnes ne connaissent pas le sens du féminisme. En termes simples, cela signifie l'égalité. Nous ne sommes la propriété de personne. Merci.
Kabir Singh est un chutiya dans la vraie vie
Ce n'est pas une critique de film. Ceci est une publicité.
Les féministes typiques ne sont que 20% ... pourquoi leur donner autant d'importance ..... vous ne leur faites pas penser que vous glorifiez le symbole ..... nous ne pouvons pas les ignorer ... Parce qu'elles ne le sont pas représentant l'Inde .......
Certaines personnes sont comme le maudit moulin idéologique dans certains films, elles vont ajouter à l'enseignement secondaire.
De quoi parlent Neha et Phlobia?
Krishna Kumar Singh n'a pas du tout fait la promotion de son personnage dans ce film. Son père a cessé de lui parler alors que grand-mère ne voulait pas le voir de cette façon. Seuls ses amis et ses frères voulaient le sauver de sa vie désastreuse. L'hôpital était contre lui et il a pris la responsabilité de sa consommation d'alcool et a dit la vérité, donc je ne sais pas ce que vous entendez par promouvoir son comportement. C'est un film et ce sont différents types de personnages dans le monde et ce qu'ils essaient de montrer. L'histoire d'un homme brisé qui a besoin d'être sauvé. En fin de compte, il prend ses responsabilités.
Récentes protestations et aperçus de la guerre civile qui pourrait commencer dans les 10 prochaines années .. 1 \. Quel est le degré de préparation de l'hindou? 2 \. Le gouvernement BJP est important pour freiner le djihad dans l'État. 3.Nia doit abolir les réalisateurs d'une telle émission ... mais l'hindou s'inquiète de l'oignon de 100 roupies, de l'électricité gratuite, de la TPS.
Féministe contemporaine, une vie si confortable est le temps qui vit comme un homme et les personnages du film vont être trop masculins pour se plaindre de ces absurdités insignifiantes. Et s'il voulait faire une vidéo pour parler du film, laissez tomber que les gens arrêteraient de le regarder. Les créateurs du travail acharné y ont travaillé et se sont souciés d'une animatrice Non sa chaîne en rirait et aussi son public. Mais c'est moi qui suis sexiste si je m'en plains parce que selon la théorie féministe, je suis privilégiée et la structure du pouvoir profite aux hommes. Quels avantages? Ils ne peuvent pas dire ça. Et en raison de cette structure de pouvoir, la discrimination de genre n'existe pas à l'égard des hommes. Selon le féminisme, je suis très privilégié de ne même pas avoir raison de parler des questions de genre. Toutes mes opinions sont automatiquement invalides parce que je suis un homme. Je suis un homme - je suis mauvais, je suis jetable, je suis privilégié. Ce qui me tient vraiment à cœur, c'est l'égalité des sexes. Je soulignerai volontiers la véritable discrimination fondée sur le sexe quand je la verrai être faite contre les femmes, quelque chose qui est perpétré par quelqu'un quand il s'agit d'être ignoré par les féministes de la nouvelle vague Baflingai. Mais les féministes ne sont pas favorables. Leur légende est que je suis la cause de tous les problèmes du monde et que je dois faire un sacrifice nécessaire pour être celui qui change, et pour leur donner de plus en plus à cause de cette position imaginaire appelée "patriarcat" qu'ils revendiquent. que tous les avantages systémiques dans la société. Le concept de patriarcat est essentiel à leur idéologie et cette idéologie fondamentale me paraît tyrannique et vilaine et j'en ai marre. Je ne suis pas un catcaller, je ne suis pas un batteur de femme, et je ne suis pas un violeur. Mais je suis tenu responsable des actions de certains hommes qui font ces choses et c'est absurde. Et c'est exactement le type de merde perpétré par de nombreux sites de médias sociaux et chaînes Youtube - l'idée est que les hommes, le problème est que nous devrions avoir honte de ce que nous faisons et que la masculinité est toxique et éradiquée. . Les féministes peuvent prétendre qu'elles ne détestent pas les hommes, mais parlent plus fort que des paroles d'action. Vous vous qualifiez de féministe, mais si vous êtes d'accord pour dire que toutes les choses dont j'ai parlé sont fausses, alors vous devez arrêter de vous appeler une féministe. Vous n'avez pas besoin de vous qualifier de féministe pour défendre l'égalité. Le féminisme n'a pas tant à penser qu'il monopolise le choix. Et si vous appréciez vraiment l'égalité, vous abandonnerez l'étiquette féministe et cesserez d'essayer de la sauver parce qu'elle est - des mensonges destructeurs, des divisions, contre-intuitifs et sur-implicites et de la désinformation. Le féminisme est un non-sens et il est inapte à être respecté.
@Shashank Singh Jusque-là, les mêmes films de logique comme le rouge à lèvres sous Borkha ou Veer bhi nirai d .. ne devraient pas être bien faits car ils favorisent l'attitude misandrique chez les femmes. ..
C'est une personne sensée, il ne veut pas briser l'Inde….
Kabir Singh est un point noir sur la carrière de Shahid Kapoor. Après des films cultes comme Udta Punjab et Haider. Nous avions beaucoup d'attentes de sa part. Mais déçu.
Le fait le plus effrayant est que les gens ont vraiment aimé le film.J'apprécie pleinement le jeu de Shahid mais le message et le rôle que ce film est ... L'homme est si venimeux mais les jeunes en Inde deviendront bientôt Kabir Singh terrible .....
Ça n'a pas de sens
Le pseudo féminisme est une tendance ... et le vrai féminisme est devenu un mythe
Nous avons besoin d'un certain sens, nous avons besoin d'une nouvelle industrie de Bollywood et d'une autre industrie que Hollywood.
Les bonnes femmes sont imprudemment converties en méchantes par la loi indienne
Pour devenir célèbre, un film doit aussi être divertissant… si .. il sortait, c'est un gros flop
Kabir Singh film complètement inconscient sur tout le monde ... comme les gens d'accord ici
@ Tarun Verma Je ne sais pas quelle femme vous avez vue !!! Au moins une personne doit avoir son consentement
Certaines personnes n'aiment pas les bonnes choses à leur sujet, n'aiment pas qui réagit négativement.
Frère, tu as été un sauveur pour cette génération
Je ne suis pas féministe ... J'adore les histoires de luxure, 4 autres plans heureux, D D amour D, Amsterdam en mariage ... pas tellement de haine. Je déteste aussi les relations sexuelles hors mariage et avant le mariage. Mais je suis vraiment déçu de cette scène 1. Quand son père le voit sur le toit. 2. Quand il dit à ses parents qu'ils l'ont fait plusieurs fois. 3. Lorsqu'il dit à son père qu'il se trouve dans son soi-disant «espace privé». Nous ne sommes pas censés faire des choses comme ça devant nos parents, filles ou garçons… c'est la même chose pour tout le monde.
J'ai regardé le film avec ma famille la semaine dernière et c'était considéré comme une perte de temps totale. Le film n'était pas une histoire, le jeu des acteurs était médiocre, et à la fin il a promu un message négatif selon lequel le sien peut complètement détruire sa vie pour une personne et en sortir gagnant. Une absurdité totale. Je lui donne au mieux 1/10.
@Pratik Tripathi Je ne suis pas trop sérieux au sujet de ma sœur existante
Grand salut à Jahagirbhai, mais la mort rapide de celui-ci, il doit tuer sa femme et son beau-frère et laisser ses parents en vie et souffrir de ce désir et être une grande leçon pour eux.
L'auteur a créé un personnage de monstre et il n'est pas du tout un bon garçon mais le pire est qu'il a été récompensé par une fille
C'est le résultat d'un faux salut de cas de dot que Guess. Il a fait un bon pas
Une scène de viol est montrée dans le film, les féministes et les libéraux peuvent s'endormir. Les soi-disant objets avec des mots très étranges et bon marché ne leur viennent pas à l'esprit,
Un court métrage si stupide! Impact négatif sur la communauté gay
Prateek saheb s'il vous plaît faire une vidéo sur la façon dont le mariage en Inde est ruiné par les lois introduites par les féministes comme IPC 498A, les lois DV, etc. comment ces dispositions alimentaires sont utilisées comment les maris et leurs familles sont harcelés. Veuillez vérifier la mauvaise utilisation de l'IPC 498A. Et comment certaines ONG et certains avocats font pression pour amener le mariage ruiné et la loi pour les hommes en difficulté
99% des films de Bollywood seront illogiques
Grand rôti rôti que j'ai jamais vu
Tout ce que vous avez dit est correct et 100% correct, nous les Indiens ne sommes pas encore devenus une société où les gens peuvent vraiment pratiquer leurs pensées. Des filles de 2 à 5 ans sont violées dans ce pays. Les collèges sont remplis de 10 à 20 crétins. Il n'y a rien de mal avec le film, vous et moi connaissons le message qui explique notre jeunesse. J'ai deux amis qui se suicident par amour à l'université. "Tere Naam" est soit un souvenir lointain soit
Pire vidéo
Hitesh Kumar Notre pays regorge de féministes, certaines y cachent leur visage et masquent l'égalité des sexes.
Cet homme est fou ... il n'y a pas de compréhension de base ...
Bien sûr, le jeu est absurde mais le message est jaggery
Bollywood n'est même pas proche de la réalité
Là où se trouvaient ces féministes lorsqu'une websérie intitulée «Quatre autres clichés» était un dialogue «Les hommes sont comme des préservatifs».
L'agenda de Rashtriya Swayamsevak Sangh est l'option opposée
C'est l'un des meilleurs films de Chutiya de Kabir Singh Felt Hai de la première fois. Le pire film ci-dessus. Mais je suis choqué de voir les hommes réagir. Ils pensent que c'est le meilleur. C'est ainsi que sont la plupart des Indiens. Enfoiré
Aujourd'hui, nous approchons du jour du jugement au nom d'une féministe qui fait de mauvaises actions
Et oui les films affectent le comportement humain, surtout si c'est que l'humain est un Indien. Il y a longtemps, il y a eu un cas en Australie où un homme d'origine indienne a été accusé d'avoir traqué et harcelé une femme. Il a déclaré au tribunal qu'il avait appris tout ce que les films de Bollywood et du tribunal, avait constaté que Bollywood ne faisait que peindre des hommes et des femmes d'une manière si toxique, l'avait enterré. Oui, les films affectent notre comportement.
Quatre autres clichés étaient décevants ... Je ne comprends pas comment les gens peuvent aimer de telles absurdités ... J'ai vu Arjun au lieu de Reddy quand Kabir Singh a été libéré. J'ai vraiment apprécié le film. Le jeu des acteurs était superbe avec Vijay et Shalini. En fait, Bollywood ne peut même pas avoir une très bonne histoire avec laquelle ils finissent par faire un remake. Qu'est-ce que ce bordel fait de Bollywood comme Soti 2, Race 3, Dhamaal Namaste England etc. Toute histoire est juste du glamour et le sexe parle de tout ça.
Je pense que ce n'est pas seulement une conférence de critique de film sur le féminisme ... 🤐🤐🤐
Les frères qui vivent ne sont pas seulement sans instruction, ils font ce que d'innombrables personnes considèrent comme vraiment analphabètes, mais ils savent quand même comment honorer les gens, en particulier ceux qui les ont aidés. Alors j'espère que vous l'avez.
Cette Arundhati Roy, je l'espère, s'adresse aux criminels de type «Ranga et Billa», alors elle doit être partie pour de bon. Et cette fois, l'attaque de la paire sera louée.
Je déteste les gens qui abusent des LGBT
Je ne suis pas ce genre de fille que je n'aime pas .. le dialogue avec ça n'est pas une bonne chose
J'ai détesté ce film au fond. Parce que les gens considéraient tous Arjun Reddy / Kabir Singh comme le héros et les habitudes autodestructrices qu'il ignorait, en quelque sorte les validaient. Mais pour expliquer la manière dont vous avez essayé, je veux que chaque spectateur en prenne note. Kabir Singh a dit qu'il y a un humain imparfait et que nous devrions réaliser chaque mauvaise habitude de nous-mêmes car les traits mauvais et bons à son sujet devraient être grandement appréciés. Le considérer est si grand, le prêcher comme un mec viril est en lui d'une certaine manière et à cause de cela, j'ai tout faux dans le voile était très inconfortable. Je ne vois pas les jeunes s'en inspirer et se lancer dans l'alcool ou la drogue. C'était derrière tout agenda libéral ou féministe. Donc, toutes les parties ne concernent pas le libéralisme ou le féminisme.
Eh bien, pourquoi ne peux-tu pas comprendre qu'un homme peut vivre comme il le veut, je porterai des t-shirts et des shorts pour le travail au lieu de chemises formelles car ce que nous pouvons être à l'aise et pourquoi un homme ne surpasse pas. J'ai pompé et jeté des filles par consentement jamais obtenu moins de 75% jamais, eh bien à cette époque, les seniors étaient respectés comme des enseignants et pouvaient faire tout ce qu'ils voulaient faire avec les juniors. C'est pourquoi Junior est traité comme ça dans ce film
La revue est réaliste mais utilise des abus de près. N'utilisez pas la voie dans les rues de la mère et de la sœur, que vous ne devez pas non plus respecter les femmes.
Monsieur, vous savez que lorsque vous avez fait la liste des meilleurs films inspirants de votre point de vue, il n'y avait pas un seul film de Bollywood qui signifie à quel point les histoires et la morale sont nulles avec Bollywood
L'homme inspiré de Kabir Singh tue une femme <Hp: //v2.co./ji4ji5 Nq == / 81> Voyez comment un homme est tellement inspiré par la personnalité de "Kabir Singh".
Déchets
@ Manikarnika Kashmir se concentre sur des questions fondamentales telles que les emplois dans les établissements médicaux, l'éducation, le PIB et non la discrimination religieuse
Selon Rajdeep, la liberté d'expression est pour chaque citoyen. Mais ne s'applique pas au général Rawat de l'armée. 4
Très bon monsieur vérité, ce libéral il n'y a aucun respect pour lui-même.
R Way Nayak et héroïne, comme ils ravissent Su !!! De l'Inde
Vidéo de merde ... c'est complètement faux
Maladies mentales
Comme tous les producteurs…. . . Bhoan ...
Je n'ai pas aimé, désabonné. Oh attendez, je n'étais pas abonné.
Connerie
N'utilisez pas de mots exagérés.
1.4 N'aime pas, Ong !! Les féministes et les libéraux déclenchent beaucoup de changements
Kunfu en provenance de Chine et chien en provenance du Pakistan.
@ Neil Captain War était une terrible poubelle générale
Avec tout le respect que je vous dois, je ne suis pas d’accord avec vous. J'espère que vous prenez mon avis et que vous fournissez des commentaires positifs. Beaucoup de choses font quelque chose de mal avec ce film comme des traces de Kabir Singh sans lui demander comme Preeti dans son domaine, on nous apprend tous à ne pas demander correctement aux filles. Il y a beaucoup de gens qui pensent qu'il n'est pas juste d'agir de cette façon, parce que Preity n'est pas un problème. Mais que se passe-t-il si une femme dit non, les gens prendront leur ego et harceleront une fille jusqu'à ce qu'elle dise oui. Mes sœurs ont fait face à cela. Cela envoie un très mauvais message, et les gens l'apprennent indirectement. C'est pourquoi tout le monde se bat pour cela. Beaucoup de choses ne vont pas avec d'autres films aussi, mais n'apportons pas cela et protégeons ce film. Faisons les choses exactes si quelque chose ne va pas pour obtenir un meilleur matériel qui peut être divertissant.
Les gens peuvent critiquer Prateik Borade en disant qu'il prend les films trop au sérieux et parle toujours d'idéologie au lieu de se concentrer sur les aspects techniques. Mais l'idéologie est la chose la plus importante. Les gens en Inde sont influencés par les films plus que toute autre chose. Donc, si un film tente de promouvoir la négativité dans la société de manière subliminale ou il doit être ouvertement dénoncé et ouvertement critiqué. Certaines personnes diront "oh, ce n'est qu'un film". Mais beaucoup de gens prennent ces films au sérieux et changent leur vie. Donc je ne suis pas d'accord avec Prateik sur certains films, je respecte beaucoup ce qu'il fait. Les cinéastes ne devraient pas avoir le droit de faire tout ce qu'ils veulent pour manipuler l'esprit des jeunes, juste au nom de la liberté artistique!
